Kita bisa melakukan apa pun
-Hanya kau dan aku, Sayang
Tunggu dan lihat saja
Tunggu, sabar
Siap untuk perjalanan gila?
Kau sendiri, itu tak benar
Harus ada yang diberikan malam ini
Jadi, jika kau ingin lari dan menghilang
Kita bisa keluar dari sini
-Bersama kita bisa
Menembak bulan, menghentikan hujan
Bahkan menaiki badai
Jika kita ingin
-Bersama kita bisa
Berjalan di angkasa, menyelamatkan manusia
Menurutmu kita harus?
-Bersama kita bisa
Menembak bulan, menghentikan hujan
Bahkan menaiki badai
Jika kita ingin
-Bersama kita bisa
Berjalan di ruang angkasa
Selamatkan umat manusia
- Menurutmu kita harus?
Jika kita bersabar
Kita bisa dapatkan semuanya
Kurasa kita tak akan berhasil sendiri
-Bersama kita bisa
Menembak bulan, menghentikan hujan
Bahkan menaiki badai
Jika kita ingin
Kakiku tersangkut!
Berjalan di angkasa, menyelamatkan manusia
Menurutmu kita harus?
- Cepat!
- Bersama, kita bisa!
Piñata!
BERDASARKAN SERIAL BUKU
KARYA DEBORAH GREGORY
Jadi, kita mengalami masalah teknis.
Kurasa itu pertanda.
Mungkin kita tak siap
untuk audisi acara bakat besok.
Chanel, dengarkan aku.
Kau akhirnya mencapai nada C tinggi
di chorus kedua.
Tak pernah terjadi sebelumnya.
Kurasa itu pertanda bahwa kita siap.
- Benarkah?
- Ya.
Benar, ya?
Dan kita bertahan seperti burung gagak.
Aqua, tanpa alas kaki dan lapar,
kau menjaga harmoni kita tetap erat.
Kalian tahu cara melakukannya di Texas,
selalu kenakan tajimu, Nona-nona.
Do Re Mi, kau sakit sekarang, tapi kau
berikan 110 persen untuk penggemar kita.
Bagaimana perasaanmu?
Itu menyenangkan,
dan memarnya, tidak seburuk itu.
Benar.
Jika ada satu orang yang ragu
kita bisa menjadi anak baru pertama
yang memenangkan Pertunjukan Bakat Sekolah
Manhattan Magnet,
bicara sekarang atau diam selamanya.
Kau tahu?
Meski mendapat hantaman, aku terus maju.
Sekarang, aku akan menjadi bintang.
Apa aku harus tampil solo,
atau kalian Cheetah siap untuk sukses?
- Cheetah!
Baik, jadi, lampu mati pukul 21.30.
Aku ada kelas di Pusat Pemuda
dan banyak PR.
Jika aku ketinggalan bus sekarang,
aku akan secara resmi
terlambat ke sekolah besok.
Kelas? Kau harus istirahatkan kaki.
- Tapi...
- Biarkan gadis itu belajar.
Baik. Aku akan kirim surel
apa yang akan kita pakai besok, ya?
Tidak! Komputerku masih mati.
Berikan saja kepadaku besok. Sampai nanti.
Lihat? Aku masih beraksi.
Sampai nanti. Sampai jumpa!
Gadis itu selalu bergerak.
Tunggu! Taksi!
Itu disebut menjalani hidup.
Aku juga punya.
Kelas trigonometriku di NYU
dimulai sepuluh menit lagi.
- Taksi!
- Tinggal di sini selama enam bulan,
dan masih takut naik kereta bawah tanah?
Kuberi tahu ayahku
aku akan tinggal di New York.
Aku tak pernah mengatakan
apa pun tentang bawah New York.
Gelap dan kotor,
dan ada orang bawah tanah di sana.
Terserah. Pelajari ini, Einsteinette.
Tapi kau harus membuka pintunya sendiri.
Ingat aku.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Tuan Putri Banyak Mau.
Hei, dia membuatku tertawa,
dan dia punya paru-paru besar.
Baiklah.
Sulit sekali bekerja dengan empat gadis.
Jauh lebih mudah
saat hanya ada kau dan aku.
- Zoofus dan Zyfus.
- Tapi kau tahu Drinka benar.
Kita butuh bantuan.
Setelah mendapatkan Aqua dan Do,
kita terlihat dan terdengar
seperti girl group sungguhan.
Ya, tapi bagaimana dengan besok?
Aku tak mau hancur seperti keripik jagung.
Percayalah.
Dengar. Kita punya kemampuan.
Sekarang, kita hanya perlu sikap.
Saat kau goyah, pikirkan saja mimpi itu.
Kita bisa meraih Grammy.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Aku sayang kalian yang belakang.
- Terima kasih.
Kita akan ditangani
para produser terkeren,
Rodney Jerkins, Babyface, Jackal Johnson.
Ya. Semua desainer keren menghubungi kita.
Misalnya, "Maaf Dolce,
ada Gabbana di saluran lain."
"Tunggu. Chucci, ini Gucci,
panggilkan Tom Ford."
Astaga. Aku memakai Prada
atau tidak sama sekali.
- Tidak.
Percayalah kepadaku.
Nona, berjanjilah saat kita kaya,
kita akan beli griya tawang besar,
hanya kau dan aku?
- Teman selamanya?
- Selamanya.
Ayo.
Diamlah. Ada Scherezade.
Itu artis baru Jackal Johnson.
Aku suka sekali. Dia video panutanku.
Dia menari seperti...
Lakukan, Nona.
Ayo, Sayang.
Hei.
Ayo.
Kawan.
Rasakan itu!
- Ya!
- Jangan berlebihan!
Terima kasih.
Kalian akan segera melihat
wajah kami di jendela ini.
Hati-hati dengan...
Astaga. Toto! Aku melupakan Toto!
Ibu dan Ayah akan membunuhku! Ayo, cepat!
Ya, Sally, semuanya baik.
Sandy, ya.
Busanamu luar biasa! Kau akan menyukainya.
Putri yang hilang telah kembali.
Sampai jumpa.
Ibu, maaf aku terlambat.
Jangan minta maaf kepadaku.
Kurasa kau harus bicara dengan Toto.
Aku bisa ke kamar mandi sendiri,
terima kasih.
Maafkan aku.
Aku lupa, Sayang.
Aku janji itu tak akan terjadi lagi.
Ini terakhir kalinya
aku akan melakukan tugasmu.
Ibu, aku tahu aku sangat sibuk,
tapi audisi acara bakat diadakan besok.
Aku berjanji, itu akan membuahkan hasil.
Hasil?
Itu yang ingin kubicarakan denganmu.
Constellation Jones.
Kapan kau akan memberitahuku bahwa dia
mau menjadwalkan ulang pengepasan bajunya?
Aku belum...
- Aku belum bilang soal itu?
- Belum.
Kukira aku sudah menuliskannya, Bu,
tunggu. Biar kuperiksa di catatan.
"Ya. Constellation tidak bisa hari Sabtu.
Telepon balik. Dia bisa bicara hari ini."
Benar.
Aku menyanyikan ini dengan nuansa Jamaika
yang kurasakan untuk teman-teman.
Dengarlah. Kubilang,
Constellation tidak bisa hari Sabtu!
Telepon dia lagi,
dia bisa bicarakan hari ini.
Ayo, Mama, ayo, mengobrol
Jadi, itu alasanmu?
Karena membuatku tampak bodoh
di depan salah satu pelanggan terbaikku?
Memakai alasan Cheetah ini!
Ayah! Aku butuh bantuanmu.
Membantumu?
Kuberi tahu apa yang butuh bantuan.
Masakanku butuh bantuan.
Piccata ayamku sudah siap untuk caper
yang kuminta kau bawa pulang.
Caper. Benar.
- Salahku.
- Bantu aku.
Turunkan kepalamu yang cantik ini
dari awan dan gunakanlah.
Per piaceere.
Aku menggunakan otakku,
dan begitu rencanaku berjalan,
kalian akan tenggelam dengan caper.
Rencana apa itu?
Tahu apa? Kurasa sebaiknya aku duduk
karena ini akan menjadi
cerita yang sangat panjang,
Bukan begitu, Ayah?
Baiklah.
Hadiah pertama untuk acara bakat,
waktu di studio rekaman sungguhan.
Di mana aku bisa membuat
demo seperti profesional.
Agar aku bisa menyerahkannya
ke tangan Big Willie,
dan itu akan menjadi cring, cring,
bling, bling, bling.
Kupikir "Bling-bling".
Sekarang ada tiga "bling"?
Aku tak mengerti apa pun lagi.
Ketenaran dan harta. Secepat itu?
Ibu, Monique Twig, Electra Breeze,
semuanya pemenang acara bakat.
Semua platinum.
Lalu Jackal Johnson,
dia juga pergi ke Manhattan Magnet.
Di tahun 1990-an.
Jauh sebelum adanya Internet.
Ibu, dia tidak setua itu.
Tapi dengar, Cheetah Girls urutan pertama
untuk memenangkan ini.
Saat itu terjadi,
kita akan membutuhkan ember
untuk menampung uang saat hujan uang.
Lalu aku akan menyelimutimu
dengan berlian.
Lalu kita akan memiliki pelayan
dan "Ya, Tuan" dan "Tidak, Tuan".
Kau suka rencana itu?
Aku suka rencanamu, Sayang.
Rencana dan impianmu
sangat penting bagi kami.
Tapi sebelum kita bisa sampai ke pelayan,
kepala pelayan, dan berlian,
kita harus punya tanggung jawab.
Jadi, ini rencanaku.
Kau harus fokus pada kehidupan nyata
dan tugas rumah tangga.
- Silakan.
- Baiklah.
Aku berjanji akan fokus. Janji.
Ayo, Caper, Ayah butuh Toto.
Sampai jumpa.
PUSAT PEMUDA ST. PATRICK
Hei. Apa kabar?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa ini?
Apa yang dia coba...
Ibu?
Mencari sesuatu?
Aku menemukannya.
Atasan seksi untuk makan malam nanti.
Ibu, jangan bilang seksi.
Itu kuno. Katakan, "ketat."
Ketat.
Maksudnya, atasan itu terlalu ketat
untuk dipakai ibu mana pun.
Bagaimana pestanya?
Udaranya dingin.
- Tapi Cheetah Girls...
- Sekarang cocok.
Kami lolos dari kesulitan.
Ibu, bagaimana dengan ini?
Ini keren. Ini.
- Ini baru ketat, ya?
- Ya.
Kau akan menjadi putriku, si pembeli mode.
Tidak, Ibu, aku akan menjadi putrimu,
Cheetah Girl.
- Ingat?
- Kau mengatakan sesuatu, Sayang?
Ya, kubilang, jadi, kencan lagi
dengan pria Prancis itu.
Permisi. Luc bukan hanya pria Prancis.
Bagaimana jika orang-orang menyebutmu,
orang Puerto Riko, Kuba, Dominika.
Memang begitu. Itulah aku.
Tidak.
Aku mengajarkanmu bahwa yang penting
adalah yang di dalam.
Jauh di dalam diri Luc,
sangat...
Kaya.
Aku hanya bercanda.
Itu dia.
Sayang, kau akan menguncinya.
Pucci menginap di rumah ayahmu,
jadi, kau tidak perlu mencemaskannya.
- Baiklah.
- Mengerti? Lalu...
Aku melupakan sesuatu. Aku tahu.
Ibu.
- Kau mungkin mau itu.
- Sayang, kau malaikatku. Kemarilah.
- Ibu?
- Aku di ponsel, Sayang.
- Mengerti? Baiklah.
- Ibu, aku ingin bicara denganmu
- tentang apa yang terjadi.
- Kita bicarakan nanti, ya?
- Ibu?
- Aku sangat terlambat.
Aku mencintaimu.
Omong-omong, Bu,
aku mencapai C tinggi hari ini
dengan Cheetah Girls.
Cheetah Girls
Bisa membuat kesalahan sebelumnya
Tapi aku tahu aku tak sempurna
- Tak apa, karena...
- Halo.
Hei, Chucci, Medlina masih belum pulang?
Tidak. Kurasa Pak Taipan menerbangkannya
ke Paris untuk makan malam.
Aku selalu ada untukmu, Chucci,
kau tahu itu.
- Terima kasih, Bubbles.
- Tidak masalah. Hei, dengarkan ini.
Aku pernah membuat kesalahan
Tapi aku tahu aku tidak sempurna
Tidak apa-apa, karena siapa yang bisa...
Hei, Toto, kau suka yang itu?
Coba tebak, Chucci? Toto menyukainya.
Menurutmu ini akan sukses, Toto?
Baiklah. Dia pikir itu sukses.
Ayo Cheetah, ayo Toto! Menangkan
acara bakat. Kita akan langsung ke puncak.
Ya, ayo selesaikan uji cobanya dulu, ya?
Selama aku memberikan yang terbaik
Tidak peduli apa kata orang
Karena di lubuk hatiku
Aku punya kekuatan untuk mewujudkannya
Hei, Chanel, bagaimana tesnya?
Kalian yakin peristiwa Pembelian Louisiana
tak ada hubungannya dengan Gumbo?
Gumbo.
Chucci, jangan turunkan nilaimu sekarang.
Aku akan mengadakan sesi belajar Cheetah.
Baiklah. Aku akan memandumu
ke dalam sejarah kisahnya,
dan kau bisa memanduku ke lemarimu.
Baiklah!
Astaga, Mackerel.
Kita lihat Cheetah Girls liar
melakukan jabat tangan gadis rahasia.
Apa yang akan mereka lakukan
jika mereka misalnya, The Elephant Girls?
Kau gila, Derek. Kau juga, Makerel.
Kami menyebut diri kami Cheetah
karena citah adalah kucing tercepat
dan terganas di hutan.
Ayo pergi.
Aku mencoba membuatnya tetap ringan
dan feminin denganmu, Derek. Mengerti?
Aku menyimpan energiku
untuk pertunjukan bakat, ingat?
Atau kau menyerah karena tahu akan kalah?
Itu yang ingin kubicarakan denganmu.
Audisi proyek kecilmu pukul 15.15, bukan?
Kami di pukul 15.30.
Bisa kita bertukar waktu?
Persiapan kami butuh waktu.
Kami menggunakan instrumen sungguhan.
Dan membantumu? Kurasa tidak.
Aku ada janji dengan dokter gigi.
Ibuku akan marah jika aku terlambat.
Berikan saja.
Aku harus bertemu Bu Almanac
terkait ujian sejarahku.
Aku kurang nyaman dengan perubahan,
tapi bagaimana dengan yang lain?
Itu agak mepet bagiku, tapi...
- Kau selalu harus pergi ke mana, Do?
- Tidak ke mana-mana. Tenang. Aku tak apa.
Baiklah, Artis Papan Bawah. Terserah.
Ketahuilah bahwa kau bisa
mengikuti audisi lima kali,
tapi kau tetap akan kalah.
Tetap yakin, Anak Baru.
Aku menghormati itu.
Tapi kau tahu kau tetap kesayanganku.
Dia menyukaimu.
Dia berusaha keras untuk tidak menyukaimu.
Kurasa sekarang adalah waktu yang tepat
untuk menunjukkan bahwa
dia sangat seksi.
Ini tipuan.
Setiap kali dia mengedipkan
bulu matanya yang panjang,
itu hanya cara untuk menghancurkan
kesuksesan kita.
Jangan tertipu.
Dia bahkan membuat hal yang sangat
memalukan terlihat sangat manis.
Dia ingin kau menjadi...
- Kesayangannya.
Dia akan menangis saat kita
memenangkan pertunjukan bakat.
Benar.
Ayo pergi dari sini.
Semoga kekuatan geraman
dari semua diva menakjubkan
yang datang sebelum kita
ada bersama kita sekarang.
Semoga kita menggunakan hati,
otak, dan keberanian kita
untuk mencapai potensi maksimal Cheetah.
Di sini. Sekarang.
Baiklah, Kawan.
- Cheetah!
Mari kita lakukan.
Baiklah. Ini dia.
Baiklah. Diamlah.
Ya. Tekan yang ini.
Saat aku masih kecil
Ibuku biasa menidurkanku
Dan dia membacakanku cerita
Selalu tentang seorang putri
Yang dalam kesulitan.
Lalu seorang pria akan menyelamatkannya
Lalu berakhir dengan kejayaan yang aku
Aku berbaring dan memikirkan
Orang yang aku inginkan
Lalu suatu hari aku sadar
Kehidupan dongeng bukan untukku
-Aku tidak ingin seperti Cinderella
-Duduk di gudang gelap, dingin, berdebu
-Menunggu seseorang
-Untuk datang dan membebaskanku
-Aku tidak ingin menunggu
-Pangeran tampan datang menyelamatkanku
-Aku akan bertahan
-Aku tahu ada seseorang di sisiku
-Tak mau menjadi orang lain
-Aku lebih baik menyelamatkan diriku
Aku bisa membunuh nagaku sendiri
Aku bisa memimpikan mimpiku sendiri
Kesatria berbaju zirahku adalah aku
Aku akan membebaskan diriku
Aku tidak mau seperti Cinderella
Duduk di gudang gelap, dingin, berdebu
Menunggu seseorang
Datang membebaskanku
Aku tak ingin menunggu
Pangeran tampan datang menyelamatkanku
Aku akan bertahan
Aku tahu ada seseorang di sisiku
-Aku tidak ingin seperti Cinderella
-Duduk di gudang gelap, dingin, berdebu
-Menunggu seseorang
-Datang membebaskanku
-Aku tidak ingin menunggu
-Pangeran tampan datang menyelamatkanku
-Aku akan bertahan
-Aku tahu ada seseorang di sisiku
-Tak mau menjadi orang lain
-Aku lebih baik menyelamatkan diriku
-Aku lebih baik menyelamatkan dirku
Hebat! Hebat, Diva!
Jadi, Drinka, bagaimana menurutmu?
Drinka? Drinka, kau masih di sana? Drinka?
- Drinka, apa kami seburuk itu?
- Ya.
Beri tahu mereka. Mereka bisa menerimanya.
Aku tak apa. Aku akan bertahan.
Hanya saja...
Saat melihat kalian, aku melihat diriku.
Maksudku,
bukan sebagai guru seni SMA rendahan,
tapi sebagai Drinka Champagne, 1977.
Aku punya lagu hit.
-Gelembung sampanye cinta
-Nyanyikan.
Kau satu-satunya yang kuimpikan
- Aku...
- Drinka!
Kau harus kurangi demam diskonya.
Kau tahu?
Saat melihat kalian,
aku melihat klona Drinka.
Galleria, saat aku melihatmu,
aku melihat versi hiphop birasial diriku.
Chanel, saat melihatmu,
aku melihat versi seksi Latin dari diriku.
Aqua, saat aku melihatmu,
Aku melihat diriku seolah
berasal dari selatan yang berani.
Dorinda, saat aku melihatmu,
aku melihatmu seolah aku...
Apa? Silakan katakan. Semua orang begitu.
Dorinda seperti aku jika aku
kecil dan berkulit putih.
Jika aku bisa menari.
Drinka, kami hanya ingin tahu,
apa kami lolos?
Ya, Sayang. Kalian lolos!
Tapi, Drinka,
apa kami punya kesempatan menang?
Ya. Aku akan bekerja dengan kalian,
seperti halnya dengan Electric Breeze.
- Atau mungkin aku dengan mereka.
- Jackal Johnson?
Kau di sini?
Jackal Johnson.
Muridku yang paling terkenal. Apa kabar?
Kau tampak luar biasa.
Sedang apa kau di sini?
Aku melihat spanduk acara bakat itu
tergantung di luar,
dan aku ingin kembali berjalan
di lorong ini.
Kau tahu tanganku masih di komunitas.
Jackal sungguh-sungguh.
Aku belum pernah lihat bakat sebanyak ini
di panggung itu sejak kelulusanku.
Cheetah adalah proyek terbaruku.
Kau pandai menemukan bakat, Drinka.
Aku ingin bicara dengan kalian
tentang langkah karier selanjutnya.
Jackal Johnson ingin
bekerja sama dengan kita.
Aku mencari calon artis besar.
Dan aku merasa kalian punya tempat.
Ayo ke sana.
- Kita punya tempat!
Jackal, saat kau siap bicara
soal uang, kartuku.
Manajer Cheetah Girls, Kid Salsa.
- Pucci.
- Chanel, bawa adikmu pergi dari sini.
Halo, Jackal Johnson.
Aku Galleria Garibaldi.
Aku pendiri Cheetah Girls.
Aku juga menulis "Cinderella",
yang aku ingin rekaman denganmu
dalam waktu dekat.
Bagus sekali. Jadi, mari atur sesuatu.
- Jadwal!
- Tunggu.
Aku Dorothea Garibaldi.
Pasti ada kesalahpahaman di sini.
Menyanyi hanyalah kesenangan
bagi putri-putri kami.
- Mereka bukan profesional.
- Ibu! Ibu, ini Jackal Johnson.
Dia salah satu produser rekaman
terbesar pada masaku, Bu.
Mari kita lihat.
Delapan Grammy,
20 juta dolar kontrak label,
membuat banyak film,
empat rumah, tujuh mobil,
dan kau alergi anjing.
- Kerja bagus.
- Aku membaca.
- Senang bertemu denganmu, Tuan...
- Jackal Johnson.
Ya, Jackal. Johnson! Ya, tentu.
Anak-anak, ayo.
Aku akan mengajak kita makan.
Baik, ambil barang-barangmu.
- Ayo.
- Jackal Johnson.
- Tapi...
- Dengar. Untuk berjaga-jaga, ini kartuku.
- Ibumu tidak main-main.
- Tidak. Tidak ada. Tidak akan pernah.
Sampai jumpa, Tn. Johnson.
Terima kasih sudah mengantarku.
- Dah, Dorinda.
- Aku... Aku tinggal di sini.
- Hati-hati dengan mobil.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa. Gadis cantik.
Dorinda tampak seperti gadis yang baik.
Seperti apa orang tuanya?
Kami hanya tahu dia punya adik perempuan.
Orang tuanya tak selalu tahu.
Mereka memercayainya.
Kau masuk acara bakat.
Tolong jangan merusak hari ini karena kau
tak mendapatkan semua yang kau inginkan.
Jika terus begini,
kau akan langsung ke kamarmu.
Mama, Jackal menyukai laguku!
Itu kesempatan besar kita!
Tidakkah menurutmu kami cukup berbakat?
Tentu saja, Sayang. Kau sangat berbakat.
Kau tahu aku berpikir begitu.
Kau akan sama berbakatnya setelah kuliah.
Mama, satu CD,
dan aku bisa membayar kuliah.
Ibu, 50 kali lipat.
Tapi kau tidak akan
punya waktu untuk belajar.
Karena itu,
nilaimu takkan cukup untuk masuk,
itulah yang kau sebut paradoks.
Beberapa kampus
bahkan tak melihat nilai, Bu!
Beberapa orang bahkan tidak kuliah.
- Franco.
- Galleria.
Kau tak membantu dirimu sendiri.
Ayah, beri tahu dia aku tak bodoh.
Katakan aku bukan pazza.
- Memberi tahu dia?
- Galleria, kau bukan pazza.
- Namun, kau tahu?
Kau harus mendengarkan nasihat ibumu.
Dengar. Intinya, Galleria,
kau terlalu muda.
Tidak, aku pernah mengalaminya,
dan aku tahu rasanya
saat seorang gadis muda tertekan
dan tidak bisa mengatasinya.
Orang bodoh melakukan hal bodoh, Bu.
Nilaiku bagus.
Aku menghabiskan lebih banyak waktu
mengerjakan PR daripada menata rambutku.
Aku menetapkan pikiranku pada sesuatu,
dan aku hampir sampai,
- dan kau hanya menghalangiku.
- Jangan...
Apa gunanya makan sayuran
jika tak bisa makan hidangan penutup?
Tulang dan gigi yang kuat!
Bu, tidak adil jika kita
tidak bisa bicara dengan Jackal.
Sayang, kurasa naluri Dorothea
benar tentang ini. Mengerti?
Maksudku,
kau tak perlu bekerja dengan Jackal ini.
Semua platinum dan rantai berat itu.
Itu norak sekali.
- Ibu, bukan masalah gaya berpakaiannya.
- Dia tak seperti pria dari Paris.
Maksudku, Luco. Dia selalu tepat sasaran.
Bu, bisakah kau tak membicarakan Luc
sebentar saja?
Aku sangat kesal di sini. Sungguh.
Aku tahu apa yang akan menghiburmu.
Apa? Kau akan bicara dengan Ibu Baptis
dan minta dia berubah pikiran?
Tidak.
Berbelanja.
Kau dan aku berbelanja.
Baiklah.
Lalu kau akan bicara dengan Ibu Baptis?
Ya.
- Sekarang, aku harus bertanya.
- Apa?
Apa pendapatmu tentang Paris?
- Apa? Luc ingin kau berkunjung?
- Ya.
Untuk berkunjung...
Untuk tinggal...
Apa?
Halo? Tunggu, Bubbles.
Untuk tinggal?
Berjanjilah kau akan memikirkannya.
Aku tentu akan memikirkannya.
Astaga, syukurlah itu kau.
Hidupku sudah berakhir. Dia bahkan
tak mengizinkanku menelepon Jackal.
Dia memakai segala alasan
untuk menghancurkan hidup kita.
Kau tahu? Ini belum berakhir. Mengerti?
Aku tidak akan menghentikan
semua kerja keras kita.
Juanita mau pindah ke Paris
bersama Tuan Taipan.
Mereka tidak melihat kita malam ini?
Apa mereka tidak tahu
masa depan kita di sini?
- Bella, biarkan dia menelepon produser.
- Tidak.
Mulut berkata tidak, tapi mata berkata ya.
Jangan menatapku seperti ini.
Jangan pakai trik itu.
Kau mengedipkan bulu mata panjang itu,
dan aku selalu bilang ya.
Tidak, Franco, dia terlalu muda.
Aku telah membuat
banyak kesalahan dalam hidupku,
dan aku bertekad agar putri kita
tidak mengulangi kesalahanku dahulu.
Dia tidak akan membuat kesalahan yang
sama. Dia akan membuat kesalahan sendiri.
- Begitulah dia akan belajar.
- Tapi bagaimana jika impiannya berantakan?
Jika dia lebih tua, dia mungkin lebih...
Siap.
Cara, tak ada yang pernah siap
jika impian mereka hancur.
Tapi saat dia dewasa,
kita takkan ada di sana
untuk membantunya bangkit kembali.
Setuju? "Ya, Franco, aku setuju."
Ya, Franco.
Itu gila.
Dia mengajakku berbelanja,
lalu melontarkan pertanyaan itu.
Kau tahu? Bilang tidak akan.
Tidak, tunggu. Berbelanjalah dahulu,
lalu beri tahu dia.
- Galleria.
- Tunggu sebentar. Tunggu.
Ibumu dan aku...
Tunggu.
Tunggu. Sesuatu akan terjadi. Tunggu.
Beri tahu putrimu
apa yang kita bicarakan. Ayo.
Ayahmu berpikir ini akan menjadi
pengalaman yang bagus untukmu,
jadi, kau boleh menelepon
produser rekaman itu.
Terima kasih, Ibu! Terima kasih!
Terima kasih banyak.
- Tapi ada syaratnya.
- Sebaiknya aku duduk untuk ini.
Pertama, aku akan ikut rapat denganmu.
Kedua, jika aku tak suka
yang terjadi di sana, kita keluar.
- Dan tiga...
- Dan nomor tiga,
dia berjanji
untuk tetap berpikiran terbuka.
Ayo. Ayo.
Chucci, mereka mengizinkanku
menelepon Jackal.
Ayah membantuku lagi!
Kita akan segera punya griya tawang.
- Hari ini sangat gila!
- Ya.
Kau jelas agak gila malam ini.
Kak, kapan kau menjadi
pendiri Cheetah Girls?
- Apa?
- Ya, itu yang kau katakan kepada Jackal.
Kau bilang,
"Aku menulis lagu 'Cinderella',
dan aku pendiri Cheetah Girls."
Kau tahu bukan itu maksudku, Chucci.
Aku hanya mencoba masuk
ke sana sebelum ibuku.
Dan kau tahu aku akan melakukan
apa pun langkah pintar
agar Cheetah Girls
bisa terus mencari mangsa.
Ya.
Terima kasih banyak.
Ya, kami akan menunggu teleponmu.
Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa.
Dia akan menelepon kita kembali
untuk jadwal di hari Jumat
agar kita bisa bertemu Jackal Johnson.
Itu tersebar di seluruh sekolah
soal ketenaran singkatmu bersama Jackal.
Kau tahu, kami sangat beruntung.
Ya, saat kalian bertemu Jackal Johnson,
Kami bergegas mengikuti kuliah
dengan Wynton Marsalis yang hebat.
Sebenarnya, kami tak mampu membeli tiket,
jadi, kami minum mochaccino
- di seberang jalan. Aku pesan...
- Wynton datang.
Dia duduk dua meja di bawah,
dan kami bertukar ide.
Tidak. Kau memberinya gula-gula.
Tertangkap basah.
- Kau bahkan tak membelikannya kopi?
- Hei, Cheetah.
- Hei.
- Hei!
Bisakah kalian datang
ke kantor koran untuk wawancara?
Kisah Jackal ada di halaman depan.
Tentu! Kami selalu siap untuk pemotretan.
Temanku memberi Marsalis sebungkus gula.
- Kami tidak diliput?
- Sampai jumpa.
Dia sangat tampan. Apa kau gila?
Jika dia tak bisa menghormati seniku,
dia tak bisa memiliki hatiku.
Terserah.
- Mengintai, Mama.
- Kita mendapat halaman depan majalah!
Tunggu! Tahan!
- Hei!
- Apa?
Setelah menjadi bintang,
kita harus mulai bersikap seperti bintang.
Bagaimana?
Bintang tidak bicara dengan mulut penuh.
Mereka tak membawa botol
Saus Hot Papa di tas mereka.
Baca labelnya.
Bintang juga tahu makanan enak.
Aku suka New York, tapi kalian tak tahu
apa-apa tentang membumbui makanan.
Aku harus membawa sedikit gaya Selatan
ke mana pun aku pergi.
Aqua, aku punya masalah
dengan sopan santunmu saat makan.
Sebaiknya kau sembunyikan sausnya
lain kali kita bertemu Jackal.
Dia mengambil... Dia...
- Tapi dia mengambil saus pedasku.
- Teman-teman, dia benar.
Penampilan berpengaruh.
- Ada sesuatu di wajahku?
- Sial. Sedikit.
PUSAT PEMUDA DAN PEMUDI MANHATTAN
TUTUP SABTU INI
Sabtu tutup?
Kami menyewakan tempat ini kepada orang
video Gold Medal Crew untuk audisi mereka.
Tapi aku butuh kredit untuk jam-jam itu.
Bagaimana aku bisa membayar kursusku?
Bantu aku menjalankan audisi. Aku akan
hitung untuk pelajaran selama dua pekan.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus!
Angkat tangan, Sayang
Kau tahu kau seorang bintang
Sebaiknya kau berdiri
Jika tahu siapa dirimu
Jangan pernah menyerah
Jangan pernah terlalu jauh
Kekuatan wanita
Kau suka itu, Toto?
Aku juga menyukainya.
Ini akan menjadi demo kita.
Aku siap untuk Jackal.
Semoga yang lainnya juga.
Halo, Def Duck Records.
Ada yang bisa kubantu?
Pukul berapa ini?
Sudah lewat seperempat jam.
Di mana dia?
Jika Dorinda duduk di sana
dengan pakaian yang dia pakai setiap hari,
kurasa aku akan berteriak.
Kau mau berjalan?
Selalu pakai sepatu yang nyaman
dan masukkan sepatu hak tinggi ke tas.
Pakailah tepat sebelumnya.
Aku selalu bilang begitu.
Benar, Bu.
Itu mereka! Cheetah Girls-ku.
Hai!
Galleria agak terlambat, Tn. Johnson.
Pertama, Tn. Johnson adalah ayahku.
- Panggil aku Jackal.
- Kau tahu, Sayang,
Jika Jackal ini menginginkan
satu sen saja dari uang kalian,
- kuberi tahu, dia bukan yang asli.
- Ibu! Kita...
Aku tahu tipe impresario ini.
Kepala agensi modelku seperti itu.
Kita beruntung bisa satu ruangan
dengan Jackal, Bu.
Tolong jangan kacaukan ini.
Sayang, biar kuberi satu nasihat lagi.
Kejar rapatnya. Rendam kakimu nanti.
Ibu, tunggu!
Nona-nona, bagaimana jika kita
melihat-lihat rumah baru kalian,
sementara kita menunggu
diva lain masuk, ya?
Ibu!
Bisa pelan-pelan?
Aku tidak mau berkeringat.
Itu kesan pertama
yang sangat buruk bagi Jackal.
- Ini bisnis, Sayang.
- Aku tahu ini bisnis, Bu.
- Ayo!
- Pelan-pelan!
Aku tak mau... Permisi, Pak.
Kumohon, Ibu. Silakan.
Aku sangat menyukai Selatan.
Menghabiskan setiap musim panas
di rumah kakekku di Dallas.
Jangan main-main dengan Texas!
Jackal Johnson, maaf aku terlambat.
- Kau harus lihat kemacetannya.
- Ya.
Ny. Galleria, bisa bicara sebentar?
Aku yakin ini bisa menunggu.
Ini Jackal Johnson.
Aku yakin dia pria yang sangat sibuk.
Aku hanya berharap tak melewatkan apa pun.
Tidak. Baunya seperti kau membawanya.
Itu bagus.
Sayang.
- Tidak apa-apa, Bubbles.
- Ini buruk, Chucci.
Ini pertemuan paling spektakuler
sepanjang karier kita,
dan aku masuk ke ruangan ini
dan mengotori lantai?
Dia tidak akan pernah
bekerja dengan kita sekarang.
Galleria,
Cheetah Girls beranggotakan empat orang.
Aku tahu. Tapi aku harus bertahan.
Cukup basa-basinya.
Saatnya beraksi, Sayang.
Itulah inti dari menjadi pemimpin.
Terima kasih sudah membantuku, Chucci.
Kau luar biasa.
STUDIO 1 DEF DUCK
Hei, kemarilah, pelacak tinja kecilku.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku tak apa.
Jadi, kurasa sekarang
kita harus membahas bisnis.
Bisnis? Kesepakatannya sudah dibuat.
Aqua mengeluarkan sebotol Hot Papa,
dan aku terbujuk.
Sungguh?
Aqua, apa yang bisa kukatakan?
- Tidak ada.
- Astaga.
Aku membawa CD lagu kami,
dan aku ingin kau mendengarkannya.
Anjingku Toto bilang itu populer.
Benarkah?
Itu bagus.
Aku punya beberapa kontrak di sini
untuk Mama Cheetah.
Perjanjian standar.
Revisi standar.
Lalu saat pengacaraku terlibat,
dia akan sangat sibuk dengan ini.
- Ini dia. Apa?
- Ibu.
- Kumohon.
- Maaf.
Baiklah. Ini daftarku.
Nomor satu, rekam demo.
Nomor dua, membuat orang label
jatuh cinta dengan demonya.
Ketiga, menghasilkan jutaan.
- Jadi, siapa yang setuju?
- Ya!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk membuat demo ini?
Kita tak mau menarik anak-anak
dari sekolah, 'kan?
- Kau benar.
- Jadi, jadwal!
Jadwal.
Coba kulihat. Baik, ini yang kupikirkan.
Pelajari lagu hari Selasa,
putar lagunya Rabu, Kamis, Jumat malam,
beristirahat,
kembali hari Sabtu, membuat lagu.
Kurang dari sepekan?
Anak-anak ini butuh latihan
lebih dari sepekan.
Ibu, tidak.
- Ibu, aku menulis lagunya.
- Lalu mereka harus mengambil
- Kami tahu lagunya.
- dan menjadikannya milik mereka,
- mereka harus mengubahnya.
- Ibu, jangan!
Kau harus menangkap setiap suara,
lalu mendigitalkan secara langsung.
Banyak yang harus dilakukan.
Tenang, Mama Cheetah.
Ini hanya demo kecil.
Itu bukan album lagu tema.
Aku hanya butuh satu rekaman jelas,
lalu lonceng dan peluit terjadi di sini.
Jadi, Sabtu?
Pertunjukan bakat sekolah kita!
Jangan cemaskan itu.
Kami akan berada di sini.
Itu yang ingin kudengar.
Tepat sasaran, melampaui target Cheetah.
Ya, dan kini pertunjukan bakatnya sia-sia.
Hei, jangan khawatir.
Drinka akan mengerti.
Kuharap kalian semua tahu
kalian tak menyanyikan satu not pun
sampai pengacaraku memeriksa ini
secara menyeluruh.
Ibu, keadaan berbeda di masa lalu,
mengerti?
Jika Jackal bilang kami siap,
kami harus siap.
Hariku, harimu, ular tetaplah ular.
Dari mana dia mendapatkan kacamata itu?
Pekan ini gila, Julia.
Tapi aku janji kau akan dapat waktumu
dengan Cheetah Girls.
Kami percaya kau akan menulis cerita kami
dengan benar,
tapi aku butuh tanda tangan foto,
kau mengerti?
Aku berjanji kau akan masuk daftar
tunggu begitu ada kesepakatan film.
- Film?
- Itu akan terjadi.
Aku akan menandatangani ini untukmu nanti.
Itu yang dia katakan. Jackal lucu sekali!
- Tanda tangani ini untukku?
- Ya.
Dia membuatku tertawa! Aku tahu!
Jackal selalu melakukan itu!
Menyebalkan sekali!
Peneleponnya berbunyi, dan tebak...
Kau mau ke mana? Duduklah kembali.
Nama penelepon berbunyi,
dan tebak siapa yang ada di dalamnya?
Itu Jackal!
Tunggu! Kembali! Aku memberitahumu...
Apa sudah berakhir?
Apa ceritanya?
Itu bukan cerita kita. Ini milik Galleria.
Itu tertulis di seluruh dinding.
"Muak dengan Cheetah?
Klik chompcheetah.com!"
- Kita punya situs pembenci?
- Ya.
Lucu sekali melihat
orang-orang begitu iri.
Iri? Kau bahkan tak mengerti!
Galleria berlebihan.
Aku tahu dia sulit,
tapi dia percaya pada usaha kita.
Kau harus percaya
jika ingin orang percaya.
Simpan untuk bukumu, Chanel.
Kami tinggal di sini
dan bersekolah di sini.
Dia membuatnya sangat sulit
untuk menjadi Cheetah.
Dengar, maksudku seseorang
harus bicara dengannya.
Saat kubilang "seseorang", maksudku kau.
Baiklah. Ya. Aku akan bicara dengannya...
Saat waktunya tepat.
Aku akan bicara dengannya.
Lalu aku berkata, "Bung, tenang,"
dan dia...
Aku hanya memberinya cacing.
Kami jarang bercengkerama lagi.
Jadi...
Sebelum aku pergi, aku hanya ingin bilang,
ibuku suatu kali, dia mengatakan ini.
Kau hanya punya tiga menit,
selalu buat mereka tertawa.
Baiklah, Anak-anak.
Mari kita mulai latihan ini.
Sebenarnya, Drinka,
aku ingin berlatih lagu baru kami dahulu.
Tidak!
Sayang, kau harus melatih lagu
untuk pertunjukan bakatmu.
Drinka, kau tahu kami bertemu
dengan Jackal pada hari Senin, bukan?
Aku mendengarnya dari selentingan.
Dia ingin kami merekam
lagu baru pada hari Sabtu.
Kau tidak ikut acara bakat?
Aku akan usahakan datang, tapi...
- Kau tahu situasinya, Drinka.
- Tidak. Entahlah.
- Beri tahu aku bagaimana.
- Tunggu sebentar.
Kukira kau akan bahagia untuk kami.
Maksudku,
kaulah yang membantu kami di awal.
Jackal hanya datang
untuk mempromosikan kami.
Seolah-olah kami sudah memenangkan
acara bakat, bukan? Benar, bukan?
Tidak!
Tidak juga. Tapi kau tak tahu itu.
Kesempatan datang, Drinka.
Kurasa kau lebih tahu daripada aku
bahwa setelah itu hilang,
kau tidak bisa mendapatkannya kembali.
Benar. Kau tahu?
Aku hanya punya sekolah ini,
kalian, dan janjiku.
Sayang, aku selalu menepati janjiku.
Ayo para lelaki, giliran kalian.
- Galleria, itu kasar sekali.
- Baiklah. Kalau begitu, hubungi Jackal.
Jackal, kita tak bisa melakukan tur
karena kami kasar dan ada acara bakat.
Kita akan berlatih atau tidak?
Karena aku harus pergi ke suatu tempat.
Pergilah, Dorinda.
Lagipula kami yang akan bermusik,
karena kau kebanyakan menari...
Kau tahu?
Kau benar. Itu yang biasanya kulakukan.
Astaga, tunggu! Aku punya sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar, Dorinda, lihat ini.
Aku membelikanmu
kliping pakaian yang manis ini,
yang mungkin bisa kau susun
dan menghubungkannya
lain kali kita bertemu Jackal.
Hei, Do...
Ambillah. Karena ini bukan pilihan.
Lalu...
Di mana kau akan mendandani kepribadianmu?
Karena... Aku lupa.
Sabar dahulu, Do.
Kami menyayangimu. Mengerti?
- Kami hanya...
- Kita?
Aku tak mau kau tampak compang-camping
dan lusuh saat bertemu Jackal lagi.
Compang-camping? Maksudmu seperti ini?
Beberapa orang tak menyadari
sikapnya terhadap orang lain.
- Dia akan berterima kasih nanti.
- Ya.
Nona Chanel, sekarang saatnya.
Baiklah, ini dia. Mari mulai dari awal.
Ingat, ini seharusnya menyenangkan,
seperti sehari di taman,
Jadi, biarkan aku melihat banyak senyuman,
banyak energi.
Baiklah. Biar kusiapkan grup pertama.
Ayo, ini dia.
Sudah siap. Pilih satu tempat.
Mari kita mulai! Itu bagus. Ayo!
Jangan tersesat. Ikuti terus!
Ya! Itulah maksudku.
Jaga tetap bersih, singkat saja.
- Ayo!
- Itu bagus. Lebih keras, ayo! Ayo!
Baiklah. Ya! Itu dia! Itu dia!
Hati-hati. Dia bisa!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Lompat! Bangun!
Ya, baiklah! Grup berikutnya. Ayo.
Lihat ini! Ayo! Ini dia!
Teruskan! Ayo, Kawan-kawan! Ayo!
Siapa nama penari yang kau bawa?
- Itu Dorinda.
- Dorinda.
Dia cukup hebat. Aku suka yang kulihat.
Ambil! Baiklah!
Ya, tetap waspada.
Lalu, jatuhkan. Lakukan!
Baiklah. Mari berhenti sebentar.
Baiklah. Semuanya berhenti. Bagus sekali.
Cukup untuk hari ini.
Teman-teman, tunggu sebentar,
aku akan segera membiarkan kalian pergi.
Baiklah. Beri aku waktu sebentar,
aku harus bicara dengan seseorang.
Hei, Dorinda.
Kau bekerja keras di sana.
Kau tahu? Bagus. Kau tampak hebat.
Aku senang bisa membantu.
Dengar, ada beberapa bagian di acara ini
yang kurasa akan sempurna untukmu.
Pikirkan tentang ikut tur
dengan kami musim panas ini.
- Aku? Tur bersama Gold Medal Crew?
- Benar. Sepuluh pekan.
Ada anak-anak lain di acara ini
dan ini seperti perkemahan musim panas,
- tapi kau dibayar.
- Tunggu. Kau dibayar?
Nona, kau menari seperti profesional,
kau dibayar seperti profesional.
Minta orang tuamu melihat ini.
Jika mereka setuju,
isi dan kembalikan kepadaku.
Orang tuaku. Baiklah.
Bagus. Aku akan mengabarimu.
Baiklah. Orang-orang berikut,
terima kasih banyak.
- Kita akan kembali ke sini, ya?
- Astaga!
Ibu!
Aku mau belanja sepatu!
Sudah kuduga itu terlalu indah
untuk menjadi kenyataan.
EMAS
"Luc mengejutkanku dengan tiket Broadway,
jadi, aku tak bisa menolak.
Ambil kartuku dan bersenang-senanglah.
Beli sesuatu yang bisa kita pakai
dan terlihat ketat. Salam sayang, Ibu."
"Kita harus lebih sering bersama."
Ya, benar. Tak ada orang di rumah!
Tak ada yang pernah di rumah!
Hei, kami tak di sini. Tinggalkan nama
dan nomormu setelah bunyi ini.
Nita, Gail dari makelar pindahan.
Jika kau masih ingin menjual apartemenmu,
bilang saja.
Kami akan mengadakan gelar griya.
Aku beri tahu! Kau bisa segera
mengembalikannya, kiriman khusus!
Tak ada yang pindah. Jelas? Terima kasih.
Ya. Aku akan bersenang-senang.
MADISON AVENUE
SATU ARAH
- Hai! Keluarga Thomas, tolong?
- Tidak ada Thomas di sini.
Benarkah?
Dorinda Thomas, setinggi ini,
selalu membawa tas dansa?
Dia.
Lewat gang belakang,
apartemen pengurus gedung.
Gang?
TEKAN BEL UNTUK PENGURUS GEDUNG
Halo?
Sudah kubilang jangan berlarian di rumah!
Kemarilah!
Aku mencari Dorinda Thomas,
tapi aku pasti salah.
Tidak. Dia di sini. Dorinda.
Ada tamu, Sayang.
- Hei, Chanel.
- Hei.
Ibu, ini temanku Chanel.
Ingat aku pernah cerita
tentang Cheetah Girls?
Ya. Hai, Sayang.
Hai.
Apa yang kalian pecahkan kali ini?
Senang bertemu denganmu, Sayang.
Dorinda, mari kita lihat
seseorang mendapat masalah.
Kau saja. Aku akan segera ke sana, ya?
Jika aku tahu kau akan datang,
aku akan sangat kaya
- dan tinggal di tempat lain.
- Apa?
Sekarang kau tahu kenapa aku
tak pernah mengundang kalian
atau membicarakan keluargaku.
Aku terkejut denganmu, Dorinda.
- Kenapa kau berusaha menyembunyikannya?
- Kalian semua...
Entahlah.
Kurasa aku hanya tidak memikirkannya.
Tunggu sampai aku memberi tahu Galleria.
Maksudku, caramu menari,
kau pasti punya selera.
Tapi dia bilang, "Tidak!"
Kita tak membicarakan
hal yang sama, Chanel.
Jadi, kau setengah hitam!
Kau sudah melihat ibu dan ayah Galleria.
Dan aku menyukai
semua jenis cabai Spanyol.
Malah Miss America
punya sepuluh garis keturunan.
Tidak!
Kita semua berdarah campuran di sini,
bergabunglah dengan klub, Nona.
Bisa tunggu sebentar?
Aku tidak hitam,
dan aku tidak setengah hitam.
Aku bahkan bukan kulit putih.
Aku bahkan tak tahu siapa diriku.
Aku tahu Bu Bosco bukan ibuku.
Dia yang terdekat dengan sosok ibu.
Ibuku, ibu kandungku,
tidak menginginkanku.
Aku anak angkat, dan aku tinggal di sini
bersama sepuluh anak lainnya.
Satu-satunya alasan
kami bisa tinggal di sini
adalah karena Tn. Bosco adalah pengawas.
Tapi aku ingin tinggal di sini
bersama teman-temanku
dan di sekolah, dengan Cheetah Girls,
karena itu hal terbaik
yang pernah kurasakan, Chanel.
Tolong jangan ambil itu dariku.
Kau pikir kami akan menajuhkanmu
karena tak punya orang tua?
Terkadang itu bisa menjadi hal yang baik.
Percayalah, bukan itu yang terjadi.
Kau harus bersyukur punya ibu.
Do, kau Cheetah Girl karena siapa dirimu,
dan isi hatimu.
Dan kau Cheetah Girl murni. Darah murni.
Lihat kita.
Kau kemari
bukan untuk mendengar rahasiaku.
- Bukan.
- Jadi, kenapa kau di sini?
Aku merasa sangat bersalah
tentang apa yang terjadi dengan Galleria.
Dia mudah tersinggung
karena ingin semuanya sempurna.
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
- Do! Ayo makan!
- Aku akan segera ke sana.
Aku tak apa. Aku hanya...
Aku tidak bisa terlihat
seperti yang dia inginkan.
Aku tidak punya uang
untuk membeli baju baru.
Atau kau bisa memakai ini.
Aku melihatnya dan kupikir
salah satu dari kita harus memilikinya.
Lihatlah.
Kekuatan menggeram! Seksi!
Anggap saja itu pinjaman
dari koleksi Juanita Chanel.
Terima kasih.
Dengar, ada yang harus kukatakan kepadamu.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Ya. Sebenarnya, aku sangat baik.
Maksudku...
Aku mendapat tawaran dari Gold Medal Crew.
Mereka ingin aku menari untuk mereka.
- Mereka ingin mempekerjakanku, Chanel!
- Astaga! Yang benar saja!
Aku tahu! Tapi...
- Bagaimana dengan Cheetah Girls?
- Entahlah.
Chanel, aku butuh uang itu.
Aku hanya...
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Ayolah, jangan bergerak. Hei!
Maaf. Baik, tunggu. Sekali lagi.
Baiklah. Maaf soal itu.
Tak terlalu melengkung.
Aku tak mau terlihat seperti
"Tiket konser Mary J. Blige
terjual habis?"
Aku tahu. Awas! Biar kulakukan yang ini.
Dari gemas menjadi ganas. Itu seksi.
Bukan begitu, Toto?
Ya! Bagaimana menurutmu?
- Masuklah! Hei, Ibu.
- Hei.
Spa santai Galleria.
Dengar, aku tak mau kalian
bergadang sambil mengoceh.
Baiklah.
Dan aku membuat keputusan bahwa kalian
bisa pergi ke latihan ini sendirian.
Ibu! Terima kasih banyak!
Aku hanya ingin melihat
bagaimana kalian menangani diri sendiri.
- Baiklah.
- Aku memercayaimu.
- Terima kasih, Ibu Baptis.
- Sama-sama.
Toto, pergi tidur,
dan jadi contoh untuk gadis-gadis ini.
Selamat malam.
- Tidurlah.
- Baiklah.
- Baiklah. Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Chanel, aku ingin menunjukkan sesuatu.
- Apa?
Apa pendapatmu tentang ini?
Tidakkah menurutmu
ada yang salah dengan fotonya?
Apa?
Kenapa ada satu orang di tengah,
dan kenapa orang itu kau?
Baiklah, ya.
Fotoku lebih besar dari yang lain,
tapi aku yang menulis lagu-lagunya.
Tunggu! Itu juga ideku,
dan Aqua melakukan freestyle
pada banyak hook yang kau gunakan.
Itu lagu-lagu kita.
Chanel, aku mengumpulkan
dan menyatukannya, paham?
Aku seorang seniman.
Selagi kau menjadi seniman
dan menerima salam hormatmu, aku ini apa?
- Asistenmu? Pesuruhmu?
- Tenanglah, Chanel.
Bisakah kita tetap fokus pada mimpi itu?
Bubbles, berhenti mengaturku.
Aku tak dilahirkan untuk mengelap
sepatumu, mengikuti kemauanmu, paham?
Bukan hanya aku yang merasakannya.
Aqua dan Do juga merasakannya.
Apa?
Cheetah Girls mengeluh di belakangku?
Tidak, kau hanya tak menyadarinya
saat semua itu di depan matamu.
Dengar, Bubbles...
Kau tidak menyenangkan lagi.
Aku tahu. Mengerti? Tapi aku berjanji.
Semua orang akan sangat bahagia begitu
kita mendapatkan kesepakatan ini besok.
Percayalah.
Bubbles, aku tahu kenapa Do
merahasiakan hidupnya.
Dia anak asuh.
Ibunya menyerahkan dia
saat dia masih bayi.
- Apa?
- Ya.
Ini bukan mimpi, mengerti?
Ini sungguhan baginya.
Kurasa dia membutuhkan ini
lebih dari siapa pun, ya?
Bukan, Bubbles.
Yang dia butuhkan teman-temannya.
Kita semua begitu.
Chucci, teman membantu teman
mewujudkan mimpi mereka, 'kan?
Kurasa begitu.
Maka jangan khawatir. Mengerti?
Aku yakin Jackal akan punya ide
tentang sampulnya besok.
Jadi, jangan marah.
Cheetah Girls!
Aku punya beberapa ide,
begitu pula tim pemasaranku.
Dengarkan.
Penelitian kami menunjukkan
demografis kalian merespons tema hewan
dan sensibilitas urban pop yang ceria,
bertempo tinggi.
Anak-anak suka spesies yang terancam
punah. Anak-anak ingin berpesta.
Anak-anak ingin band seperti...
- Global Get Down!
Huruf G besar tahun ini.
Galleria akan tetap menjadi citah.
Dorinda adalah panda yang manis.
Ayo, ambillah.
Di sini ada bayi anjing laut.
Aqua, tentu saja.
Chanel adalah macan tutul salju
dari utara yang dingin.
Topeng?
Departemen teknik kami ingin
menciptakan identitas baru.
Jadi, kalian ingin kami menjadi
sesuatu selain Cheetah Girls?
Global Get Down adalah
keajaiban pemasaran dunia!
Aku melihat boneka, film yang disatukan
dengan setiap jenis burger, taco,
dan apa pun yang bisa
kau makan dengan sumpit.
Bagaimana kelihatannya?
- Manis.
- Gemas.
Dorinda, lepaskan itu.
- Jackal...
- Ya?
Kami tidak bisa bernyanyi dengan ini.
Kau akan dipasangi mikrofon di dalam.
Musiknya juga direkam.
- Maaf. Kami tidak lip-sync.
- Jangan khawatir!
Kami akan mengajarimu. Sekarang.
Mari bicarakan musik.
Itu baru benar. Cheetah, Girl Power.
Permisi. Pegang ini.
Ayo, Teman-teman.
Tolong taruh topeng itu di sana.
-Angkat tanganmu
-Ketahuilah bahwa kau bintang
-Sebaiknya kau berdiri
-Jika kau tahu siapa dirimu
-Jangan pernah menyerah atau mundur
- Kekuatan wanita.
-Angkat tanganmu
-Jika kau tahu kau seorang bintang
-Sebaiknya kau berdiri
-Jika kau tahu siapa dirimu
-Jangan pernah menyerah atau mundur
- Kekuatan wanita.
Aku membuat kesalahan sebelumnya
Tapi aku tahu aku tak sempurna
Tidak apa-apa karena siapa yang bisa?
Selama aku memberikan yang terbaik
Tidak masalah apa kata orang
Karena di lubuk hatiku
Aku punya kekuatan
Untuk mewujudkan semuanya
-Angkat tanganmu
-Jika kau tahu kau seorang bintang
-Sebaiknya kau berdiri
-Jika kau tahu siapa dirimu
-Jangan pernah menyerah atau mundur
- Kekuatan wanita.
Terkadang aku merasa tidak berdaya
Aku mengangkat kepalaku tinggi-tinggi
Dan terus berdiri tegak
Aku tahu aku terlindungi
Karena kami saling memiliki
Kami siap untuk apa pun
Jika kau mendengarku, angkat tanganmu
-Jika kau tahu kau seorang bintang
-Sebaiknya kau berdiri
-Jika kau tahu siapa dirimu
-Jangan pernah menyerah atau mundur
- Kekuatan wanita.
-Terkadang hidup mungkin mengecewakanmu
-Tapi sebaiknya kau bertahan
Tidak ada yang bisa menjalani hidupmu
Kecuali kau
-Tetaplah menjadi dirimu sendiri
-Dan selalu ikuti hatimu
-Hatimu
-Angkat tanganmu
-Jika kau tahu kau seorang bintang
-Sebaiknya kau berdiri
-Jika kau tahu siapa dirimu
-Jangan pernah menyerah atau mundur
- Kekuatan wanita.
Bagus sekali.
Aku menyukainya.
Itulah rasa yang kita cari.
Inilah lagu yang kami incar.
Mainkan.
Baiklah. Lihat ini.
Def Duck Records
mempersembahkan Global Get Down
- Di seluruh dunia.
- Semuanya.
Ini akan mendapatkan platinum,
titanium, uranium.
Ramah hewan, sayuran, mineral.
Ini brilian. Aku bisa mencium jutaan.
Ya. Itu dia. Rasakanlah. Rasakan, ayo.
- Ya. Nyanyikanlah.
- Di seluruh dunia
Tak ada yang tahu kita berhenti di mana
-Karena kita tak peduli ke mana kita pergi
-Ayo!
-Kami pergi ke seluruh dunia
-Tak ada yang tahu kita berhenti di mana
-Tapi aku tidak sabar untuk pulang
Nyanyikan bersamaku. Ayo.
Di seluruh dunia
Kami menari sambil keliling dunia.
- Ayo.
- Karena kita tak peduli ke mana kita pergi
-Di seluruh dunia
-Ayo, rasakanlah.
Di seluruh dunia
Tidak!
Kau tidak suka
yang baru saja kami tampilkan?
Aku menyukainya. Luar biasa. Tapi...
Bukan itu yang kami jual
ke perusahaan rekaman.
Maafkan aku.
Kami tak bisa mengubah Cheetah Girls.
Mereka tertarik pada ini.
Inilah yang mereka bayar.
Baiklah. Maka kami pergi.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Tentu. Tentu saja.
Kita beri mereka kesempatan
memikirkan Tur Dunia itu.
Baiklah.
Kenapa kalian tidak mendukungku?
Maksudmu menurutimu.
Nyonya Galleria, kau bahkan
tak memberi kami waktu untuk berpikir.
Memikirkan apa, Do? Mereka boneka.
Setidaknya kita bisa tampil
di pertunjukan bakat,
dan jika kita menang,
kita masih bisa membuat demo.
Jangan bohong, Bubbles.
Sekarang kau bersemangat
untuk acara bakat?
Mungkin kita harus melakukannya
seperti ini dulu agar kita bisa maju.
Dia tahu bisnis ini.
Kurasa kita harus mempertimbangkannya.
Itu pekerjaan menyanyi, menari,
dan membuat orang bahagia.
- Apa salahnya?
- Ini bukan musik kita.
Itu bukan lagumu, jadi, kau ingin mundur.
Kau tak menangani ini.
Sekarang, akan kulakukan.
Kau hanya marah karena dia tak mau
mengerjakan materimu, 'kan?
Materi kita.
Bukan lagu konyol yang dia mainkan.
Kau mungkin benar, Sayang,
tapi kau tidak bisa memutuskan
untuk seluruh grup.
Kita membuat keputusan bersama.
Kau hanya satu orang,
dan bukan bos dari segalanya.
Jadi, seseorang harus menjadi bos.
Ada yang harus mengingatkanmu
kenapa kita membentuk Cheetah Girls.
Untuk mewujudkan impian kita.
Cara kita, bukan dia!
Kenapa kalian tidak memercayai
apa yang kita miliki?
Andai aku bisa memercayaimu,
Galleria. Sungguh,
tapi belakangan ini,
kau hanya memikirkan dirimu.
Aku tak bisa...
Kami tidak bisa memercayaimu lagi.
Baiklah.
Masalah selesai.
- Aku akan mengundurkan diri.
- Ayolah, Galleria.
- Bisa menghentikan dramanya?
- Tidak! Sungguh, Do.
Ini kesempatanmu, dan kau butuh ini,
jadi, aku tak mau menghalangimu.
Jadi...
Kalian sendirian,
dan terima kesepakatannya.
- Apa kita kehilangan seekor citah?
- Sayangnya begitu.
Itu sering terjadi. Jangan khawatir.
Ada lebih banyak di tempat asalnya.
Tentu! Kita bisa mencari penyanyi lain.
Lalu pindahkan vokalis utama
yang lain ke tengah mikrofon.
Bagaimana jika Chanel
And The Global Get Down?
Apa?
Ini terlalu banyak untuk satu hari.
Kurasa kami semua harus memikirkan ini.
Baiklah.
Kembalilah saat kau siap
untuk jam tayang utama.
Ibu.
Bisakah kau tak mengatakan,
"Sudah kubilang?"
Kumohon.
Hei, Dana.
Sepertinya aku akan ikut tur itu.
Hei, bagus! Mereka juga memilihku.
Ada formulir yang harus kau isi.
Ibu angkatmu harus menandatanganinya.
Hei!
Ibu, ada apa?
Ada apa?
Saldo kartu kreditku habis,
itu yang terjadi.
Aku ditolak. Aku membeli sandal. Aku
ingin memakainya saat keluar dari toko.
Wanita itu merebutnya kembali begitu cepat
hingga menghapus cat dari jari kakiku.
Kenapa kau melakukan ini? Kenapa?
Ibu, maafkan aku.
Dengar, akan kukembalikan semuanya.
Tapi kupikir kita akan kaya
setelah demo ini.
- Aku akan bekerja. Aku akan ganti.
- Aku memercayaimu.
Aku memercayaimu dan kau memanfaatkanku.
Aku memercayaimu!
Aku percaya Ibu akan memperhatikan.
Kau melakukan ini karena aku
membatalkan kencan belanja?
Tidak, Bu! Tidak.
Aku melakukannya karena Luc terlibat,
dan sepertinya impianku tak penting.
Sepertinya mereka tak penting.
Tapi aku sudah melihat
seperti apa rasanya tidak punya ibu.
Sayang, tenang.
Hei.
- Siapa yang tidak punya ibu?
- Akan kuberi tahu nanti.
Aku hanya ingin berterima kasih
karena selalu menjagaku di dalam mimpimu.
Sayang.
Ke mana pun mereka membawa kita,
Paris, Buenos Aires.
Itu tidak penting lagi.
Cheetah Girls sudah berakhir.
Sayang, tidak.
Aku mengerjakan semua lagunya.
Aku mengatur penampilan kami.
Aku sudah berusaha keras.
Kupikir kita semua sepaham.
Aku yakin kau melakukan hal yang benar.
Tapi apa yang tepat untukmu
mungkin tidak tepat untuk orang lain.
Itu tak sepadan
dengan kehilangan persahabatan.
Bagaimana kami bisa berteman lagi?
Mereka ingin ketenaran.
Lalu ada beberapa cara...
Lalu ada beberapa cara.
Aku ingin ketenaran
dengan cara Cheetah Girls.
Cara Cheetah Girls atau caramu?
Kami bekerja terlalu keras untuk menyerah.
Aku harus membela apa yang benar.
Sayang, aku berusaha keras melindungimu
agar impianmu tidak hancur,
Tapi mustahil aku bisa
menyelamatkanmu dari sakit hati ini.
Begini, terkadang kau harus merelakannya.
Biarkan orang yang kau cintai
membuat pilihan mereka sendiri.
Bahkan jika kau tak setuju dengan mereka.
Aku belajar melakukan itu denganmu.
Kau harus belajar bersama teman-temanmu.
Apa bedanya?
Kau berjalan bersama iblis atau tidak.
Kubilang tidak.
Dan aku benar.
Aku benar, bukan?
PERTUNJUKAN BAKAT TAHUNAN MANHATTAN MAGNET
Seseorang selalu ada di belakang
Untuk menangkap kita jika kita jatuh
Aku mungkin kesepian
Tapi aku tidak
Tidak, teruskan.
Tak seburuk itu.
Sebenarnya terdengar seperti sesuatu,
bukan pop yang biasa kau kerjakan.
- Kau menyukainya?
- Ya.
Kau minta orang menuliskanmu
lagu-lagu Cheetah?
Tidak. Aku yang menulisnya. Dan sendirian.
Ini jenis musik yang Jackal Johnson
tak ingin kami rekam.
Dia punya ide lain untuk kami.
Seperti ini. Dengarkan ini.
Kami berkeliling dunia
Tak ada yang tahu di mana kami berhenti
Kami tak peduli di mana kami...
Baiklah.
Itu drama dan kafilah.
Ada unsur topeng.
Saat dia meminta kami
melakukan sinkronisasi bibir.
Aku mundur.
Jadi, benar, ya?
Tidak ada lagi citah di hutan?
Cheetah sudah punah.
Aku seharusnya tidak tertawa sekarang.
Selamat datang di dunia seniman sejati.
Terkadang kita memang
harus berjalan sendirian.
Tapi kau punya bakat,
dan kau bisa menunjukkannya.
Tunggu sebentar.
Kau bilang begitu
karena bisa menang acara bakat?
Ya, benar.
Ya...
Tidak sepenuhnya.
Ayo, Sayang.
Jadi, kupikir kita akan menghabiskan
malam ini berpelukan gaya keluarga.
Ayah akan membuat makan malam yang lezat.
Mungkin kita bisa menonton film favoritmu.
Tak ada tempat senyaman rumah.
Kurasa The Wizard Of Oz
tidak bisa memperbaiki ini, Bu.
Kupikir Toto dan aku
bisa pergi ke pertunjukan bakat
dan tunjukkan dukungan pada Drinka.
- Itu luar biasa, Sayang.
- Baiklah.
- Aku sangat bangga padamu.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ayo.
GLOBAL GETDOWN
SEGERA TERSEDIA DI DEF DUCK RECORDS
Mereka...
Mereka maju tanpa aku.
Toto, kau percaya itu? Cheetah Girls...
Toto! Toto, kemarilah!
Toto!
Toto, berhenti!
Tunggu!
Toto!
Toto...
Apa kabar, Manhattan Magnet? Ya! Ayo!
Hei!
Tepuk tangan untuk kalian. Halo!
Apa semuanya siap bersenang-senang?
Angkat teleponnya!
Tak apa-apa. Hei! Ibu, Ayah!
Ayah, tolong dengarkan aku!
Toto di dalam lubang.
Pak Polisi!
Kumohon! Anjingku ada di lubang!
- Bisa tolong panggilkan dia?
- Anjing dalam lubang? Itu buruk.
- Aku harus memanggil bantuan.
- Baiklah.
Hai, unit 15.
- Ayo, Sayang.
- Ada anjing di lubang
- di Manhattan Magnet.
- Itu Toto!
Siapa yang menyebut dirinya
penekan burung?
Dia berbalik dan mulai
mengepakkan sayapnya.
Aku berkata, "Bung, tenang." Lalu dia...
Itu dia. Ayo. Sedikit ke kiri. Teruskan.
Ke kiri! Ke kiri. Baiklah, itu dia!
Dia menjepit dirinya di sana.
Toto, mereka datang untuk menjemputmu, ya?
Jangan khawatir! Dia tidak menyalak.
Kenapa dia tidak menggonggong lagi?
Kami akan memberinya oksigen. Dia akan
selamat. Kita akan cari jalan keluar.
- Galleria!
- Ibu, Ayah!
Permisi, Pak, itu orang tuaku. Permisi.
Dia di sini.
Tiga, dua, satu.
Hal Hartman di pusat kota,
saat kita sampai di ujung
kemacetan lalu lintas
yang melumpuhkan tengah kota.
Rupanya Toto tidak ada di Kansas lagi.
Ibu! Lihat!
Tunggu! Kau terlihat seperti...
Jangan beri tahu siapa pun
di mana kau menata rambutmu!
Tuan dan Nyonya, anak-anak, Sonic Chaos!
- Hei, Max!
- Ya.
- Kurasa mereka belum siap untuk ini.
- Tidak.
Ayo, aku hanya ingin satu ketukan
Satu lagu, satu rima
Hanya satu bait
Dengan satu baris, satu kali
Karena aku ingin menyebarkan kabar
Bukan seperti yang kau lihat
Itu yang kau dengar, ayo
-Tak peduli siapa kau, ayo
-Ayo
Kulit putih, hitam, cokelat,
Puerto Riko, atau Haiti
Tidak peduli siapa dirimu
Kami ingin bangsa hip hop
Jadi, ayolah
Jika kau suka yang kami katakan, ayo
Kau bisa hentikan pesta
Buat orang menjerit dan berteriak
Lalu DJ-ku akan melakukan keahliannya
JALAN 14
Permisi!
Bapak dan Ibu Garibaldi. Bagaimana Toto?
- Bagaimana kau tahu?
- Kalian ada di semua berita!
Bagaimana kau bisa kemari?
Jalanan benar-benar diblokir.
JALAN 14
Aqua, kau naik kereta bawah tanah untukku?
Aku naik kereta bawah tanah ke Toto.
Aku dari Texas.
Kami belajar dari Jagawana.
Kami tak pernah meninggalkan orang
atau anjing. Bertahanlah, Sayang!
Do!
Hei, dia baik-baik saja?
Dia tidak terlihat baik.
- Permisi!
Permisi! Di sana!
- Chucci!
- Terima kasih!
- Terima kasih sudah datang!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau lepaskan rantainya?
Tunggu. Ada satu bencana di sini.
Kita tidak butuh satu lagi.
Terima kasih! Akhirnya,
seseorang yang membelaku!
Maksudku rambutnya.
Kehilangan Toto, aku menyalahkanmu.
- Teman-teman, ini bukan salahku!
- Tak ada yang salahmu.
Teman-teman, kepalanya terkulai.
Seseorang lakukan sesuatu.
Kita mungkin harus membobol jalan.
Kami mematikan gas lingkungan,
dan kami mematikan listriknya sekarang.
-Ayo, ayo
Jika kau suka yang kita lakukan, ayo
Kau bisa hentikan pesta
Buat orang menjerit dan berteriak
Lalu DJ-ku akan melakukan keahliannya
-Ayo, ayo
Jika kau suka yang kita lakukan, ayo
Kau bisa hentikan pesta
Buat orang menjerit dan berteriak
Lalu DJ-ku akan melakukan keahliannya
Halo?
Hadirin sekalian,
generator akan menyala sebentar lagi.
Kau tahu? Ini mengingatkanku pada
Pemadaman Listrik Manhattan tahun 1977.
Aku hendak pergi ke bioskop dengan
teman-temanku, Captain and Tennille dan...
Pasti menyala lagi. Bagaimanapun,
kami sangat bersemangat.
Dengar, Semuanya. Dia Bichon Frise.
Dia anjingku. Ini bukan saus salad.
Beberapa orang salah paham.
Tapi dengar, dia terjebak di lubang
dan aku ingin dia keluar.
Kumohon? Hanya itu yang kuminta.
Terima kasih.
Mengikuti kisah kami tentang kemacetan
di sekitar Sekolah Manhattan Magnet.
Pengawasan Toto berlanjut.
Kita harus membantu. Ayo!
Ayo!
Polisi harus bergerak cepat!
Mereka harus bergegas!
Galleria...
Drinka, kenapa semua orang di sini?
- Bagaimana dengan pertunjukan bakatnya?
- Tak apa. Listriknya padam.
Tak apa. Seseorang membuat listrik padam.
Aku hanya ingin minta maaf.
Semuanya salahku.
Maksudku, aku merusak segalanya.
- Maaf karena aku besar kepala.
- Tak apa.
Ya, kepalamu besar.
Tapi penuh dengan impian besar.
Kau punya hati besar untuk mengimbanginya.
Tapi kau tahu?
Kau harus berhati-hati
dengan mulut besar itu.
Semua akan baik-baik saja.
Kami membuat sedikit ruang untuknya,
tapi dia tidak bergerak.
Kau harus masuk ke sini dan memanggilnya.
Sayang!
Baiklah, kalian, bantu aku!
Tolong bantu aku!
Panggil dia!
- Toto!
Ayo, Toto! Toto!
Dia tak bisa mendengarmu.
Baiklah, sekarang, ayo!
Masuk ke sini! Biarkan dia mendengarmu!
- Bersama kita bisa.
- Baiklah.
-Berpeganglah dan duduk tenang
-Biarkan dia mendengarmu!
Siap untuk perjalanan gila?
- Itu dia!
- Kau sendiri, itu tak benar
Itu dia! Dia bergerak!
-Harus ada yang dikorbankan malam ini
-Itu dia! Dia bergerak! Ayo, lebih cepat!
Baiklah. Ayo.
Bersama kita bisa
-Menembak bulan, hentikan hujan
-Bahkan menaiki badai
-Jika kita ingin
-Bersama kita bisa
-Pergi ke luar angkasa, selamatkan manusia
-Jika kau pikir kita harus
Ayolah, kalian, bantu kami!
Itu dia, lebih cepat! Lebih cepat!
-Menembak bulan, hentikan hujan
-Bahkan menaiki badai
-Jika kita ingin
-Ia menggeliat!
-Bersama kita bisa
-Ayo, lebih cepat!
-Pergi ke luar angkasa, selamatkan manusia
Ayo!
Astaga!
Sayang!
- Kami senang kau baik-baik saja.
- Sayang.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Toto, hei! Hei!
Mereka berlari saat kau mengirim
Sinyal Bahaya Cheetah.
Mereka berlari mencari Toto.
Cheetah Girls sudah berakhir.
Kau tahu? Kau benar.
Aku hanya perlu berjalan sendiri.
Kau tahu,
kau benar dengan menolak tawaran Jackal.
Aku tahu. Aku tahu.
Tapi hanya ada satu pertanyaan.
Apa kau benar meninggalkan teman-temanmu?
Itu keputusanmu.
- Cheetahs!
Ada saatnya
Saat kita semua memilih
Entah berhenti
Atau mengikuti
Kehilangan keyakinan
Atau percaya hatimu
Untuk menuntunmu melewati kegelapan
Bukan hanya kau
Yang bermimpi
Yang butuh bantuan untuk melanjutkan
Kita mungkin akan kesepian
Tapi kita tidak
-Sendirian
-Karena kita bersaudari
-Kita berdiri bersama
-Kita membentuk satu keluarga besar
-Meskipun kita tidak terlihat sama
-Totol kita berbeda
-Warna yang berbeda
-Kita saling menguatkan
-Itu tak akan pernah berubah
-Kami Cheetah Girls, Cheetah Bersaudari
-Harus melakukan yang harus kami lakukan
Punya otak, punya kekuatan
Dan kami bicara jujur
Kami dari seluruh dunia
Jadi, hormatilah Cheetah Girls
Menari, bernyanyi sejak lahir
Bekerja keras untuk hak kami
Mencoba tak melanggar aturan
Karena Ibu tak membesarkan anak bodoh
Mungkin kelihatannya kami hanya bermimpi
Kami butuh bantuan untuk melanjutkan
Senang mengetahui kami tak sendirian
-Karena kita bersaudari
-Kita berdiri bersama
-Kita membentuk satu keluarga besar
-Meskipun kita tidak terlihat sama
-Totol kita berbeda
-Warna yang berbeda
-Kita saling menguatkan
-Itu tak akan pernah berubah
Percayalah, Tuan
-Tuan
Kami Cheetah Girls, Cheetah bersaudari
Seseorang selalu ada di belakang
-Untuk menangkap saat kami jatuh
Ayo, lompat.
Semua gadisku, menari
Semua gadisku, melompat
Kau sungguh mengacaukan ini, Jackal.
-Karena kita bersaudari
Bersaudari
-Kita berdiri bersama
-Kita membentuk satu keluarga besar
-Meskipun kita tidak terlihat sama
-Totol kita berbeda
-Warna yang berbeda
-Kita saling menguatkan
-Itu tak akan pernah berubah
Percayalah, Tuan
-Tuan
Kami Cheetah Girls, Cheetah bersaudari
Jadi, kita masih berteman,
meski Cheetah Girls sudah berakhir?
- Cheetah Girls sudah berakhir?
Aku tak bisa menerima
kilasan berita lagi. Ayolah.
Tapi aku melihat poster Global Get Down.
Kalian mengambil tawaran Jackal.
Kami tak menerima tawaran itu!
Kami membiarkan kepala boneka lain
melakukannya. Percayalah.
Tapi Do, kau punya cukup uang?
Bagaimana dengan Gold Metal Crew?
Aku mengambil kelas pemula
sementara instrukturku pergi tur.
Aku menunggu Cheetah Cheddar
bersama teman-temanku.
Cheetah! Darah murni, Bu.
- Darah murni.
- Dorinda!
- Hei!
- Kau hebat sekali!
Terima kasih! Apa kabar?
Dorinda, boleh aku jadi Cheetah Girl lagi?
Ini Bu Bosco? Dia ibu angkatku.
Dan ini keluargaku.
Selamat datang!
Butuh induk citah lain di hutan ini, ya?
Pengumuman!
Dengan keputusan
yang luar biasa dan bulat,
juara Acara Bakat SMA
Manhattan Magnet jatuh kepada...
- Cheetah Girls!
Hei, Cheetah World, ini Galleria.
- Jackal Johnson menelepon?
- Halo?
Cheetah Girls tidak berlarian dengan
serigala atau bergaul dengan hiena.
Ya.
Katakan padanya Cheetah Girls
mengikuti impian mereka sendiri
dan bukan orang lain, Sayang.
Beri tahu Jackal Johnson
kami bergantung pada keluarga
dan teman-teman kami,
dan kekuatan geraman
para diva cantik citah
yang datang sebelum kami
untuk melihat kami.
Katakan kepadanya kami akan menjadi
bintang, hari kami, dengan cara kami.
Beri tahu Jackal Johnson bahwa
Cheetah Girls tidak bisa datang.
- Cheetah!
Terjemahan subtitle oleh Jia